あー	アッー!!	名詞	
ああいいっすね	ああ＾～いいっすね～	名詞	
ああたまらねぇぜ	ああ＾～たまらねぇぜ	名詞	
あーもうめちゃくちゃだよ	あーあもう滅茶苦茶だよ	名詞	
あーるゆーあねき	RU姉貴	名詞	
あおいまてい	あ、おい待てい（江戸っ子）	名詞	
あくしろよ	あくしろよ	名詞	
あたりまえだよなぁ	当たり前だよなぁ？	名詞	
あつぅい	アツゥイ！	名詞	
あっそうだ	あっ、そうだ	名詞	
あったまきた	あったまきた……（冷静）	名詞	
あっふーん	あっ、ふーん…（察し）	名詞	
あのさぁ	あのさぁ…	名詞	
あのさぁ	あのさぁ……	名詞	
あばれんなあばれんなよ	暴れんな！暴れんなよ・・・！	名詞	
ありがとなす	ありがとナス！	名詞	
あれはだめみたいですね	あれはダメみたいですね……（冷静）	名詞	
いいからだしてんねぇ	いいカラダしてんねぇ!	名詞	
いいぞこれ	いいゾ～これ	名詞	
いいよこいよ	114514	名詞	
いいよこいよむねにかけてむねに	いいよ、来いよ！胸にかけて！胸に！	名詞	
いきすぎぃ	イキスギィ！	名詞	
いきてるしょうこだよ	生きてる証拠だよ！	名詞	
いなかしょうねんはすけべなことしかかんがえないのか	田舎少年はスケベなことしか考えないのか……	名詞	
いわなかかなかった	イワナ、書かなかった？	名詞	
うんおいしい	うん、おいしい！	名詞	
えっそれは	えっ、それは……	名詞	
えっなにそれは	えっ何それは（ドン引き）	名詞	
えっなにそれは	えっ、なにそれは……（ドン引き）	名詞	
えむゆーあーる	MUR	名詞	
おいごるぁめんきょもってんのか	おいゴルァ！免許持ってんのか！	名詞	
おうかんがえてやるよ	おう、考えてやるよ（返すとは言ってない）	名詞	
おうかんがえてやるよ	おう考えてやるよ	名詞	
おじさんだとふざけんじゃねえよおまえおにいさんだろぉ	おじさんだと！ふざけんじゃねえよお前！お兄さんだろぉ！？	名詞	
おじさんのことほんきでおこらせちゃったね	おじさんのこと本気で怒らせちゃったね	名詞	
おじさんやめちくり	おじさんやめちくり～	名詞	
おっすおねがいしまーす	オッスお願いしまーす！	名詞	
おっそうだな	おっ、そうだな	名詞	
おっだいじょうぶかだいじょうぶか	おっ、大丈夫か大丈夫か？	名詞	
おっはー	オッハー！	名詞	
おとなしくしろばらまくぞこのやろう	おとなしくしろ！バラ撒くぞこの野郎！	名詞	
おまえいまわらったなしにたいのか	お前今笑ったな？死にたいのか？	名詞	
おまえここははじめてかちからぬけよ	お前ここは初めてか？力抜けよ	名詞	
おまえのことがすきだったんだよ	お前のことが好きだったんだよ	名詞	
おまえもしかしてあいつのことがすきなのか	お前、もしかしてあいつのことが好きなのか？（青春）	名詞	
おまたせ	おまたせ	名詞	
おれがかみさま	俺が、神様	名詞	
おれってけっこうこわいですよ	俺って結構……怖いですよ	名詞	
おれみんなにばらしちゃいますよ	俺、みんなにバラしちゃいますよ～	名詞	
おれもやったんだからさ	俺もやったんだからさ（嫌々）	名詞	
かくごきめろ	覚悟決めろ	名詞	
かしこまり	かしこまり！	名詞	
かなしいなぁ	悲しいなぁ……	名詞	
かなりちょうせんてきじゃないそれぇ	かなり挑戦的じゃないそれぇ？	名詞	
かのじょとかいらっしゃらないんですか	彼女とか、いらっしゃらないんですか？	名詞	
かみなんかひつようねえんだよ	髪なんか必要ねえんだよ！	名詞	
きそはやめてね	訴訟(きそ)は止めてね？	名詞	
きもちいい	ンギモチイイッ！	名詞	
きょうはもうすっげぇきつかったぞ	今日はもうすっげぇキツかったゾー	名詞	
きょうもいいぺんき	今日もいいペンキ☆	名詞	
きらいじゃないけどすきじゃない	嫌いじゃないけど好きじゃない	名詞	
くおら	クォラ！	名詞	
くさそう	くさそう	名詞	
くっせぇなおまえ	くっせぇなお前	名詞	
くるま	クルルァ	名詞	
くるまでいえばどのくらいだ	車で言えばどのくらいだ？	名詞	
けーえむあーる	KMR	名詞	
けーわいえぬ	KYN	名詞	
ここ	こ↑こ↓	名詞	
こっちのじじょうもかんがえてよ	こっちの事情も考えてよ	名詞	
このへんにぃうまいらーめんやのやたいきてるらしいっすよ	この辺にぃ、美味いラーメン屋の屋台、来てるらしいっすよ	名詞	
これか	これか！	名詞	
これじゃだいなしだぁ	これじゃ台無しだぁ	名詞	
これってくんしょうですよ	これって……勲章ですよ	名詞	
これはもうわかんねえなぁおまえどう	これはもうわかんねえなぁ……お前どう？	名詞	
これもうわかんねぇな	これもうわかんねぇな。	名詞	
さー	サッー！（迫真）	名詞	
さんかいだよさんかい	三回だよ三回	名詞	
さんじゅっぷんでごまん	30分で、5万!	名詞	
さんにんにかてるわけないだろ	三人に勝てるわけないだろ！	名詞	
さんにんはどういうあつまりなんだっけ	三人はどういう集まりなんだっけ？	名詞	
じーおー	GO	名詞	
してはいけない	してはいけない（戒め）	名詞	
じゃーじおとこ	ジャージ男	名詞	
じゃあまずねんれいをおしえてくれるかな	じゃあまず、年齢を教えてくれるかな？	名詞	
じょうだんはよしてくれ	冗談はよしてくれ（タメ口）	名詞	
しろいの	白いの	名詞	
すいませんゆるしてくださいなんでもしますから	すいません許してください！何でもしますから！	名詞	
せんぱいこいつたまとかなめだしましたよ	先輩こいつ玉とか舐めだしましたよ	名詞	
せんぱいなにしてんすかやめてくださいよほんとうに	先輩！何してんすか！やめてくださいよ本当に！	名詞	
そうだよ	そうだよ(便乗)	名詞	
そうだよ	そうだよ（便乗）	名詞	
そんくらいで	そんくらいで？	名詞	
そんなことしたらぱぱにおこられちゃうだろ	そんなことしたらパパに怒られちゃうだろ！	名詞	
そんなことしなくていいから	そんなことしなくていいから（良心）	名詞	
そんなことでいいんですか	そんなことでいいんですか？	名詞	
そんなんじゃあまいよ	そんなんじゃ甘いよ（棒読み）	名詞	
そんなんじゃいつまでたってもおわんないよ	そんなんじゃ、いつまでたっても終わんないよ	名詞	
だいじょうぶだってあんしんしろよ	大丈夫だって安心しろよ～	名詞	
だからこんなんじゃしょうひんになんねえんだよ	だから、こんなんじゃ商品になんねえんだよ	名詞	
だそうとおもえば	出そうと思えば（王者の風格）	名詞	
ちがうだろいいかげんにしろ	違うだろ！いい加減にしろ！	名詞	
でぃーあーるぶいえす	DRVS	名詞	
てぃーえぬおーけー	TNOK	名詞	
でぃーびー	DB	名詞	
てぃーわいぴーえぬ	TYPN(21歳)	名詞	
てぃでぃーえぬ	TDN	名詞	
でもきょうのきょうのきゃんせるは	でも、今日の今日のキャンセルは……	名詞	
どうぞ	どうぞ（合言葉）	名詞	
どうりでねぇ	道理でねぇ	名詞	
どらごんたなか	ドラゴン田中	名詞	
ないです	ないです（食い気味）	名詞	
なにかすぽーつでもやってるの	なにかスポーツでもやってるの？	名詞	
なんかげいじゅつてき	なんか芸術的	名詞	
なんかたんねえよなぁ	なんか足んねえよなぁ？	名詞	
なんだおまえこんじょうなしだな	なんだお前根性なしだな	名詞	
なんだこのおっさん	何だこのオッサン！？	名詞	
なんでみるひつようがあるんですか	何で見る必要があるんですか(正論)	名詞	
にんげんのくずがこのやろう	人間の屑がこの野郎	名詞	
ぬ	ヌッ！	名詞	
ぬああああああんつかれたもおおおおおおおん	ぬああああああん疲れたもおおおおおおおん	名詞	
ぬわああああんつかれたもおおおおん	ぬわああああん疲れたもおおおおん	名詞	
のどかわいたのどかわかない	喉乾いた……喉乾かない？	名詞	
は	は？（威圧）	名詞	
はいってどうぞ	入って、どうぞ	名詞	
ばいばいきん	バイバイキン	名詞	
はいよーいすたーと	ハイ、ヨーイスタート（棒読み）	名詞	
はいよろしく	ハイ、ヨロシクゥ！	名詞	
はぇ	はぇ～	名詞	
ばかじゃねえの	馬鹿じゃねえの（嘲笑）	名詞	
ばかやろうおまえおれはかつぞおまえ	馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前	名詞	
ぱぱぱっといっておわりっ	パパパッとイッて、終わりっ！	名詞	
びーるびーる	ビール！ビール！	名詞	
ふぁっ	ファッ！？	名詞	
ふぉーあいふぉん	For iPhone?	名詞	
ふざけんな	ふざけんな！（声だけ迫真）	名詞	
ぶたぁ	豚ァ！	名詞	
ふたりともまどぎわいって	2人とも窓際行って・・・シコれ（棒読み）	名詞	
ふたりはしあわせなきすをしてしゅうりょう	二人は幸せなキスをして終了	名詞	
ぽいてーろ	ポイテーロ	名詞	
ぼくもしゅる	ぼくもしゅる～	名詞	
ぽちゃめ	ポチャめ	名詞	
ぽっちゃま	ﾎﾟｯﾁｬﾏ…	名詞	
ほんとぉ	ほんとぉ？	名詞	
まぁたしょうはね	まぁ多少はね？	名詞	
まったしょうはね	まっ多少はね？	名詞	
ままそうあせんないでよ	まま、そう焦んないでよ	名詞	
みたけりゃみせてやるよ	見たけりゃ見せてやるよ(震え声)	名詞	
みとけよみとけよ	見とけよ見とけよ～	名詞	
みろよこれぇこのむざんなすがたをよぉ	見ろよコレぇ……この無残な姿をよぉ！	名詞	
もうしわけないがひるはえぬじー	申し訳ないが昼はNG	名詞	
もこみちさんこんにちは	もこみちさん こんにちは 実は今度 大変お世話になった方々を家に招待して	名詞	もこみちさんこんにちは１
もこみちさんこんにちは	僕が料理を振る舞うことになっているんですが 忘れられない特別な日にしたいので	名詞	 もこみちさんこんにちは２
もこみちさんこんにちは	オリジナリティー溢れるような お肉料理を教えてください 「いいゾ～これ」と言ってもらいたいんです！	名詞	もこみちさんこんにちは３
やじゅうせんぱい	野獣先輩	名詞	
やったぜ	やったぜ。	名詞	
やってもらってさおわりでいいんじゃない	やってもらってさ、終わりでいいんじゃない？（棒読み）	名詞	
やっぱすきなんですねぇ	やっぱ好きなんすねぇ	名詞	
やはりやばい	やはりヤバい	名詞	
やべえよやべえよ	やべえよ…やべえよ…	名詞	
やめてくれよ	やめてくれよ…（絶望）	名詞	
やめろって	やめロッテ	名詞	
ゆーでぃーけーあねき	UDK姉貴	名詞	
ゆるしてもらえるわけがない	許してもらえるわけがな～い	名詞	
よし	よし！	名詞	
れ	（レ）	名詞	
れいざーらもん	レイザーラモン	名詞	
わたしにはりかいにくるしむね	私には理解に苦しむね……	名詞	
んあ	ンアーッ！	名詞	
んいまなんでもするっていったよね	ん？今なんでもするって言ったよね？	名詞	
